Ndatenda. Garai pasi.
Hareruya!
Mangwanani akanaka!
Ndiri kubatana newe muna izvozvo.
Shoko ra Mwari rine rukwaniso rwekuti simudzira nekukasika mukunamata kwedu.
Udza waugere naye, "Shoko ra Mwari rine rukwaniso".
[Shoko ra Mwari rine rukwaniso]
Rukwaniso rwekuti simudzira ne kukurumidza mukunamata kwedu.
Nokuti Shoko ra Mwari Mweya.
Nokuti iro Mweya, ndicho chikonzero rine rukwaniso irworwo
Haisi nyaya ye ...
Kwete, zvinopfuura izvozvo.
Paunenge uchiritaura, rinoenda.
Harigoni kugara mumiromo yako.
Rinoenda ne kunoita zvinhu.
Iwe unoti, "Ngakuve nechiedza!" - iwe unoona chiedza, nokuti rine rukwaniso rwe kutisimudzira nekukasika mukunamata kwedu.
Ngatitarisei nekukasika ku bhuku ra Johani 6.
Ngatikurumidzei kutarisa ndima 63 ipapo.
Iyo inoti, "Mweya ndiye anopa upenyu, nyama haina chainobatsira."
Mweya unopa hupenyu uye nyama inobatsira chii?
Hapana!
Mashoko andataura kwamuri ndiwo mweya,
Izvi zvinoreva kuti Shoko ra Mwari rine rukwaniso rwekutisimudzira nekukasika pakunamata kwedu.
Izwi ra Mwari Mweya unerukwaniso rwekuumba mweya une simba mukati memwoyo yedu unonzi rutendo.
"Mweya ndiye anopa upenyu, nyama haina chainobatsira."
Izvi zvinoreva kuti Mweya unopa kuvapo, nyama haina zvainobatsira.
Mashoko andataura kwamuri ndiwo Mweya, uye ane upenyu
Izvi zvinoreva kuti Shoko ra Mwari harisi mazwi chete.
Kune mutauro we Bhaibheri ne mutauro wemazuva ano.
Izwi ra Mwari Mweya unerukwaniso rwekuvaka mweya une simba mukati memwoyo yedu unonzi rutendo.
Chatinoti rutendo chimwe chinhu chinokura mukati me mwoyo yedu.
Cherechedzai izvozvo; hachisi chete "rutendo mukutenda, rutendo mune izvi kana izvo".
Tinotaura nezve rutendo mu Shoko ra Mwari, kutenda mune basa rakapedzwa ra Ishe wedu, Jesu Kristu.
Zvatinodana kuti rutendo muna Jesu, kutenda mumabasa akapedzwa a Ishe wedu, Jesu Kristu
chimwe chinhu chinokura mukati memwoyo yedu.
Zvatinoti kutenda ...
Nokuti pane rutendo mune kutenda, kutenda mune izvi kana izvo, kutenda mauri....
Isu tinoshandisa shoko rokuti "kutenda" sezwi chete - kwete - kune zvakawanda mariri.
Iwe unoti, "Ndichaita basa kuburikidza nekutenda" - kwete, handiko kutenda kwatiri kutaura ne zvako. pano
"Nokutenda ichaenda, ichashanda ..." - kwete, handiko kutenda kwatiri kureva.
Kwatinoti, "kutenda kwemu Bhaibheri" chimwe chinhu chinotanga mukati me mwoyo yedu -
mweya une simba unotanga mukati memwoyo yedu.
Unotanga sei?
Kana iwe ukateerera kune Shoko ra Mwari, ndinoreva, kana iwe ukateerera kuna Mwari,
iwe uchawana kuti kutenda kunouya kwega, sezvazvinofanirwa
Kana iwe ukanyatsoteerera - kwete zverudzi urwu rweku teerera! ...
Kuteerera kwandiri kutaura kuteerera ne mwoyo wako wese.
Kana iwe ukanyatsoteerera ku Shoko ra Mwari ...
Iwe unoteerera sei?
Nokutarisa kuna Mwari, kutarisa pana Mwari, uye kufungisisa nezve Shoko.
Tinofungisisa sei nezve Shoko?
Kana ndichiti, "Paunofunga zvakanyanya ..." Ndiri kutaura nezvekufungisisa - zvinopfuura kungofunga.
Kana ndichiti, "Paunofunga zvakanyanya ..." hazvisisiri pamusoro pemamiriro ezvinhu ako - asi pana Mwari.
Kana iwe uchifunga nezve zvaunoverenga, zvaunoona zvakakupoteredza, zvaunonzwa,
ndipo paunonyanya kuziva izwi rake.
Cherechedza izvozvo.
Kana ndichiti, "Paunonyanya kufunga ..." Ndinoreva kufungisisa.
Paunonyanya kufunga ..." Ndinoreva kufungisisa.
Usati wasvika pakufungisisa unofanirwa kupfuura nemuku "funga, funga, funga ..."
Ndiko kufungisisa - "funga, funga, funga ..."
Kwete kufunga - mamiriro ezvinhu, funga zvakare - hazvisisiri mamiriro ako - kuna Mwari.
Kutenda kunouya kwega pakarepo, ndiko kuti, sezva zvinofanirwa.
Ichi ndicho chikonzero nei usingagoni kuva nekutenda kana iwe uchiverenga Bhaibheri rako nenzira yaunoverenga mabhuku.
Kana uchiverenga Bhaibheri rako nenzira yaunoverenga nayo chemistry kana physics, iwe haugoni kuva nekutenda
nokuti kutenda kunouya kwega pakarepo.
Ichi ndicho chikonzero iwe usingagoni kuva nekutenda kana iwe uchichengeta izvo zvaunenge waverenga mundangariro.
Iwe unodhoma Bhaibheri rako.
Zvakanaka kuchengeta mundangariro, zvinokosha asi zvinofanirwa kuve zvinhu zvakakosha kwauri.
Zvakanaka kuchengeta mundangariro.
Kana uchiyeuka Bhaibheri mundangariro, zvakafanana nekuchengeta mvura mumukanwa mako.
Apo unoda kunwa uye iwe unochengetedza mvura mukanwa mako usingaimedze, kutambisa.
Kana mvura ikaramba iri mukanwa mako usingaimedze, kutambisa.
Muchiitiko chimwe chete, kana iwe uchiyeuka Bhaibheri mundangariro usingaribvumire kuti rive mukurarama kwako.
kuti rive chikamu chinokosha mauri, ikoko kutambisa.
Iwe unoverenga Bhaibheri rako, wotanga kuchengeta ndima mundangariro.
Tinochengeta Bhabheri redu mundangariro kuti tiriparidze, tiridzidzise, kwete kurirara.
Asi kurarama Bhaibheri ndiko kubvumira izvi kuti zvive zvinokosha kwatiri.
Kutenda kunobva kuna Mwari.
Kunobva kuna ani?
[Mwari.]
Mwari.
Harubvi kwatiri.
Ndicho chikonzero apo iwe unotarisa tarisa, pauri pachako, kwose kwose; haugoni kuwana rutendo.
Iwe unotarisa tarisa, kwauri pachako; haugoni kuwana rutendo.
Paunozoziva kuti Mwari akavimbika, kutenda kunouya.
Ah! Mwari mukuru! Zvinounza kutenda.
"Mukana we kutenda".
O, izvi zvakaitika sei? O, Mwari mukuru!
Zvinoreva kuti Mwari akavimbika - Anokupa mukana wo kutenda.
Iwe unotanga kuve ne kutenda uku uye kunotanga kukura zvakanyanya.
Imwe nguva; "O, ndapodzwa, kubwinya ngakuve kuna Mwari, ndi Mwari chete."
Umwe mukana wekutenda.
Kutenda kwako kuri kuwedzera zvishoma nezvishoma.
Kunouya kwega pakarepo.
Ichi ndicho chikonzero vadzidzisi vezvebhaibheri, vanyori vakawanda vanonyora nezve Bhaibheri - havana kutenda.
Vanyori vemabhuku akawanda pamusoro pezve Bhaibheri havana kutenda.
Vakadzidza kwazvo, ivo vanyori asi havana kutenda.
Kuti iwe une Bhaibheri hazvirevi kuti unotenda.
Kuti iwe uri mu Kristu, sezvaunotaura, hazvirevi kuti unotenda.
Kuti iwe uri bhishopu, uri muporofita, hazvirevi kuti une rutendo.
Kuti iwe unoziva Jesu hazvirevi kuti une rutendo kusvikira Jesu akuziva iwe.
Udza waugere naye, "Kuti iwe unoziva Jesu hazvirevi kuti unotenda muna Jesu kusvikira Jesu akuziva iwe."
Hungu, kuti iwe unoziva Jesu, iwe unoparidza Jesu uye vanhu vanokuona kuti iwe uri muparidzi anogona;
hazvirevi kuti une kutenda.
... kusvikira Jesu akuziva iwe.
Jesu anogona chete kutiziva isu no rutendo rwake, kwete ne kutenda kwedu; nokuteerera Kwake, kwete nekuteerera kwedu;
nokuzvininipisa Kwake, kwete nekuzvininipisa kwedu.
Unoona vanhu vanozvininipisa zvikuru uye vakareruka, asi hazvisi zva Mwari.
Unogona kuona vanhu vakatendeka kwazvo kwauri, asi hazvibve kuna Mwari.
Vanhu vanogona kuteerera kwazvo, kwauri - hongu, uyu mwana anoteerera - asi zvisingabve kuna Mwari.
Bhaibheri rakati, "Izvi zvandakakupa, kwete sekupa kunoita nyika ".
Zvose zvakapiwa na Jesu, nyika inogonawo kupa zvakafanana asi nemitemo.
Kana iwe ukasazvitarisisa zvakanaka kwazvo unogona kutadza kuziva mutsauko.
Ichi ndicho chikonzero nhasi isu tisingazivi mutsauko pakati peizvi neizvo.
Pane zvinhu zve Mweya, isu hatizivi.
"Izvozvi ndakakupa, kwete sezvo nyika inovapa" zvinoreva kuti zvose izvo Jesu ari kupa,
nyika inogona kupawo zvakare, asi nemusiyano.
Mutsauko wacho ndeupi?
Musiyano wacho magumo acho.
Kutanga kunogona kuoneka zvakafanana, pakati panogona kuita sepakafanana, asi magumo anogara akasiyana.
Magumo anoratidza musiyano.
Kutanga kunooneka se zvakafanana, unogona nekusaziva kusaona mutsauko.
Pakati - panguva imwechete iwe unogona kutadza kuziva mutsauko, nokuti tagumirwa.
Nokuda kwekupererwa kwedu hatizivi mutsauko.
Kupererwa kuti tive izvi, izvo, kuti tisvike ipapo - hatina mhosva kuti zvinouya sei, kuti zvinoratidzika sei,
sezvo akakupa chinhu chakafanana.
Kana magumo ezvauri kuita asingazove akanaka - hazvina maturo.
Zviri nani kuti usazviita zvachose.
Takaona kuguma kwevakawanda.
Kutanga - budiriro, pakati panoita sepane budiriro, asi kuguma - kuchema, kubowa kusuwa.
Magumo edu haafaniri kuguma apo patinopfuurira kuenda kune kubwinya.
Basa redu harifaniri kupera apo tinopedza rwendo.
Kana zvisina kudaro, hakuna munhu achakuyeuka.
Iwe uri kurarama, asi kuti vana vasati vaberekwa vakuyeuke kuti mumwe munhu akararama kare ...
Asi kana pasina rekodhi apo rwendo runopera ne rekodhi yako inopera - kukosha kwazvo ndekwei....?
Dai kushingaira kwese kwe vapositori kwakaguma panguva yavo, vanhu vakaita seni vangadai vasipo nhasi.
Vakabhadhara mutengo mukuru wokuunza Vhangeri.
Nokuti Vhangeri harina kuguma panguva yavo, pakupera kwe rwendo rwavo -
Ichi ndicho chikonzero vanhu vakaita seni vachiri pano nhasi kuparidza Vhangeri.
Chii chauri kuita icho chinoita kuti uve nechokwadi ne ruvimbo kuti hachizoguma apo rwendo rwako runoguma?
Uri kuitei?
Bvunza agere pedyo newe, "Uri kuitei iye zvino chisingagumi apo rwendo rwako runosvika kumagumo?"
Bvunza agere pedyo newe, "Uri kuitei kuti vana vasati vaberekwa vazoona pakurarama kwavo?"
Bvunza waugere naye zvakare.
[Uri kuitei kuti vana vasati vaberekwa vazoona pakurarama kwavo?]
Ndiwo mubvunzo wekuti iwe upindure.
Uri kuitei kuti vana vasati vaberekwa vazoona pakurarama kwavo apo rwendo rwako rwunosvika kumagumo
Sezvakangoita kune vapositori - isu tiri vana vasati vaberekwa panguva yavo.
Nhasi tiri kuonekwa, tiri kunakidzwa nemutengo wavakabhadhara.
Izwi rokuti "kutenda" ndiro ratisvitsa pane izvi.
Kutenda kunouya kwega pakarepo.
Harisi basa rokuverenga, kururama, kutikitira kana chero chipi nechipi chawakaita
zvinounza kutenda - kunouya kwega pakarepo, zvazvinofanirwa.
Ichi ndicho chikonzero usingagoni kuwana rutendo urworwo kana uchiverenga Bhaibheri rako nenzira yaunoverenga nayo mabhuku.
Ichi ndicho chikonzero zvakaoma kuti mumwe munhu ave nokutenda mushure mekupedza chikoro chebhaibheri.
Zvakaoma zvikuru.
Iwe unowana ruzivo irworwo, asi kutenda ikoko kunogara kwakaoma kuwana.
Kana uchiverenga Bhaibheri rako nenzira yaunoverenga nayo mabhuku haugoni kuwana rutendo rwatiri kutaura nezvarwo.
Nokuti, sezvandambo taura, chatinoti rutendo chimwe chinhu chine rukwaniso
rwekuumba simba remweya mukati memwoyo yedu.
Izvo zvinopfuura kungoverenga kwe mazuva ose.
Kunofanira kuve kuverenga kune kuzvipira.
Kunofanira kuverenga kune chii?
[Kuzvipira.]
Nokuzvipira.
Udza waugere naye, "Zvinodarika kuverenga kwemazuva ose - kunofanira kuve kuverenga kune kuzvipira."
Nguva yakakosha ndiyo yatinoti
Kana ndichiti verenga nekuzvipira zvinoreva kuti kuverenga munguva yako yakakosha.
Munguva yakanaka, kwete munguva yakaipa.
Munoziva tinoverenga Bhaibheri redu panguva yakashata, patinenge tisisina chekuita, munguva yatisingakoshese,
patinenge taneta.
Asi Bhaibheri rinofanira kuverengwa munguva yatinokoshesa, nguva yako yakanakisisa, nguva yakosha, kwete panguva yaunenge wakaneta,
apo unenge usina chimwe chinhu chaunofanira kuita, wave kuda kurara - kwete!
Kureva kuti - mweya wako unofanira kuve panzvimbo yakanakisisa
Kana mweya wako usiri panzvimbo yakanakisa iwe woverenga Bhaibheri rako, uri kutambisa nguva yako.
Mweya wako unofanirwa kuva panzvimbo yakanakisisa
nokuti kana mweya wako usiri panzvimbo yakanakisisa, haugone kufungisisa; unogona kungofunga chete.
Tinofunga kana mweya wedu usiri pakanakisisa.
Asi tinofungisisa kana mweya yedu uri pakanakisisa.
Urikunzwisisa shoko rinoti, "mweya uri pakanakisisa" here?
Kana pasina mutoro.
Iwe unoziva, kana pane mitoro yakawanda pamusoro pedu tinonetseka - mitoro yakawanda.
Kurema pamweya wako.
Kana mweya wako usiri pakanakisisa, haugone kukwezva Mweya wa Mwari.
Kana mweya wako usiri pakanakisisa, haugone kukwezva chii?
[Mweya wa Mwari.]
Haugone kukwezva Mweya wa Mwari.
Mweya wako unofanirwa kuve pakanakisisa kuti ukwezve Mweya wa Mwari.
Ndipo, apo mweya wako unenge wakasununguka.
Ndizvo zvandinoreva.
Kuti mweya wedu uve panzvimbo yakanakisisa zvinoreva kuti uve wakasununguka - mweya wakasununguka.
Apo unenge usingafungi nezve chero chinhu chipi nechipi unenge wakasununguka.
Iwe unongozvitarisa pachako wonyemwerera.
Kwete kuzvitarisa wobva wachema.
Iwe unoziva, kazhinji unozvitarisa pachako wobva wachema.
Unogona kunge usinga cheme asi unonzwa uchisemburwa - unozvivenga iwe pachako.
Mweya wakasununguka, regai mumwe ati, "Mweya wakasununguka".
[Mweya wakasununguka.]
Handisi kukunzwai.
Iwe unogona kundiudza kuti kangani apo unowanzova ne mweya wakasununguka?
Wakambova nemweya wakasununguka kare here?
Nokuti zvakaoma; une zvakawanda zvokufunga nezvazvo.
Unogona chete kuva nemweya wakasununguka paunotanga kufunga kwako sezvizvi:
"Kana nhasi riri zuva rangu rokupedzisira panyika, chii zve?"
Tanga kufunga kwako kubva ipapo.
Tanga kufunga kwako kubva papi?
Kuva nemweya wakasununguka unofanira kutanga kufunga kwako nenzira iyi:
"Kana nhasi riri zuva rangu rokupedzisira panyika ino, vachandiyeuka nei?"
Kana ukangotanga kufunga kwako saizvozvi, unozviwana uchifunga zvakanyanya ...
zvino kufungisisa kunouya.
Kufunga nezvazvo chete kuchaita kuti ukanganwe mamiriro ako.
Paunosvika pakunzwisisa uku, "kana nhasi riri zuva rako rokupedzisira panyika, chii zve?",
iwe uchakurumidza kunzwisisa kuti mweya wakasununguka zvinorevei.
Iwe unoda mweya wakasununguka kuti uve nokutenda.
Kana mweya wako uri pakanakisisa, unonzwa munhuhwi we kutenda kwa Mwari.
Kana mweya wako uri pakanakisisa, zvinoreva kuti mweya wakasununguka; ipapo, unogona kukwezva Mweya wa Mwari.
Anozvibatanidza pachake kumweya wedu kuti atizivise kuti tiri vana va Mwari.
Anozvibatanidza pachake kumweya wedu kuti atiporese ne kutinunura.
"Ha!" Ndiri kurwara. "Muzita ra Jesu," poreswa ", uye iwe wopora.
Zvinoreva kuti Mweya wa Mwari wazvibatanidza pachake kune mweya wako kukuporesa iwe.
Kuti Mweya uzvibatanidze pachake kumweya wako, mweya wako unofanira kuva wakasununguka
uye kana wasununguka, zvino unokwezva Mweya wa Mwari.
Asi kana usina kusununguka uri muuranda, dambudziko - zvino unokwezva mweya yakaipa.
Udza waugere naye, "Iwe unobvumira mweya wakasununguka here?"
Unobvumira mweya wakasununguka here?
Ibasa rako kuita izvozvo.
Jesu haangauyi kuzoita izvozvo kwauri.
Ndiro basa rako rokuita izvozvo Mweya wa Mwari usati wasvika.
Jesu haangauyi kuzokupa mweya wakasununguka.
Ibasa rako kubvumira izvi.
Iwe unongofanira kuisa zvinhu zvose shure kwako.
Rega zvekare zvako zvipfuure iwe ufambire mberi.
Ziva kuti hakuna munhu asina zvipingidzo.
Kana iwe uchiti une dambudziko - hapana munhu asina zvipingidzo.
Iwe unogona kuva nechinetso, unogona kuva nehurwere - vamwe vanhuwo vane zvimwe zvinetso.
Hapana chero munhu pasi pano, kusanganisira kunyangwe T.B. Joshua - hapana munhu asina zvipingidzo.
Kana iwe ukaziva kuti hakuna munhu asina zvipingidzo, unobvumira mweya wakasununguka.
Hakuna munhu asina chipingidzo.
Udza waugere naye.
[Hakuna munhu asina chipingidzo.]
Handisi kukunzwai.
Hongu.
Zvipingidzo izvi zvinoita kuti rwendo rwedu runyanye kukosha, kunyanya kunakidza.
Zvipingidzo zvinoita kuti upenyu hwedu hwechi Kristu hunyanye kunakidza, kunyanya kukosha.
"Ndiri mu Kristu asina zvipingidzo" - hausi mu Kristu.
Zvipingidzo zvicharamba zvichikuswededza pedyo na Mwari.
Kutsanya zvakanyanya, kunyengetera zvakanyanya, kutsvaka chiso Chake zvakanyanya.
Zvipingidzo zvinoita kuti titerere kuna Mwari.
Taurira agere pedyo newe, "Zvipingidzo zvangu zvinoita kuti nditerere kuna Mwari."
Zvinoita kuti ndinyanye kunyengetera, ndinyanye kutsvaka chiso chake.
Pasina zvipingidzo hapana chikonzero chekuterera.
Chii chakuunza pano nhasi?
Ndine chokwadi chokuti kuuya kwako pano hakusi nokuda kwe kudekara, kwe mufaro, nekuda kwekuropafadzwa kukuru.
Pasina zvipingudzo kutenda kwako hakusi kutenda kwe chokwadi.
Taurira agere pedyo newe, "Pasina zvipingidzo, rutendo rwangu harusi rutendo rwe chokwadi."
Kutenda kunoshanda pazvipingidzo.
Zvipingidzo zvinoita kuti kutenda kwedu kukoshe zvakanyanya.
Chipingidzo chako chii?
Bvunza agere pedyo newe.
[Chipingidzo chako chii?]
Iwe unogona kuva nomutsa wakakwana kuti uudze agere newe kuti chipingidzo chako chii.
Unogona here kuva nomutsa wakakwana?
Unogona here kuva nomutsa wakakwana kuti uudze waugere naye zvipingidzo zvako?
Udza agere newe, "Iwe unogona kuva nomutsa wakakwana kuti unditaurire zvipingidzo zvako here?"
[Unogona kuva nomutsa wakakwana kuti unditaurire zvipingidzo zvako here?]
Rega ndikuudze; kana mumwe wevaugere navo akakuudza zvipingidzo zvake - izvozvo hazvisi zvipingidzo.
Chipingidzo chimwe chinhu chausi ngazombokurukura neumwe munhu.
Paunoudza waugere naye kuti, "Ichi ndicho chipingidzo changu"- ichi hachisi chipingidzo, ndiwo mamiriro ezvinhu ako.
Kana mumwe munhu achikuudza nezve chipingidzo chake; iye haasi kukuudza nezve chipingidzo chake asi mamiriro ake.
Chipingidzo chimwe chinhu icho ...
Paunenge uchinyengetera kuna Mwari kuti abvise chipingidzo ichocho, iwe unenge uchitsvaga tsvaga
Apo mumwe munhu anogogodza musuo ... "Hozana".
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Unogona here kuva nomutsa wakakwana kuti undiudze chipingidzo chako?
Uchandiudza mamiriro ako.
Zvipingidzo ndizvo chaizvo zvinotitadzisa kudya patafura pamwe na Jesu,
kutadzisa kutsvoda Jesu, unogona kumutsvoda, kubva pakunzwisisa inzwi rake.
Iwe haunzwisisi izwi rake.
Paunenge uchirota iwe hauzive kuti chiroto che chokwadi kana kuti madzikirira.
Hatinzwisisi inzwi rake.
Hatina ruzivo rwe izwi rake.
Kana iwe uchiziva nezve izwi ra Mwari, unoziva apo satani ari kutaura uye kana Mwari achitaura.
Mazwi anogara ari mumwoyo mako.
Iwe unoziva, ndinoti, kutenda kuno rukwaniso rwekuumba mweya une simba mumwoyo yedu.
Kufanana nekunditeerera kwauri kuita zvino - shoko richaramba richivaka simba mukati memwoyo wako.
Uchazviwana iwe uchichinjwa.
Ndiko kutenda.
Kune rukwaniso rweku vaka mweya une simba mukati memwoyo yedu, kunonzi kutenda.
Pane zvakawanda.
Apo Bhaibheri rinoti, "Kutenda kunouya nekunzwa Shoko ra Mwari",
hari pedzisi richiti, "Kutenda kunouya nekuteerera".
Kunzwa Shoko re Kutenda, munhu anofanira kuterera.
Kunyatsoterera kutarisa kuna Mwari, kutarisa pana Mwari uye kufungisisa nezve Shoko.
Tinotarisa sei pana Mwari?
Paunenge uchiteerera kuvashumiri va Mwari, kunyatsotereresa, nemwoyo wako wose, unofanirwa kunge uchinamata panguva iyoyo
Sekutarisa kwawakaita kwandiri - iwe unofanirwa kunyengetera panguva imwechete kuti unzwisise.
Hazvisi kungotarisa kwandiri chete kuti unzwisise, iwe unofanirwa kutanga kunyengetera pandinenge ndichitaura, "Mwari, ndipei mwoyo unonzwa.
"Ishe, ndipei mwoyo unonzwa.
Apo iwe unenge uchiteerera shoko, "Ndipei mwoyo unonzwa".
Apo mushumiri wa Mwari ari kuparidza kana kuti uri kumba uchiteerera ku nhepfenyuro yechi Kristu iwe unoti,
"Ishe, ndipei mwoyo unonzwa.
Nokuti izvo zvaunonzwa zvinofanira kusvika pamwoyo wako.
Nokuti shoko rekutenda raunonzwa ndiro simba remweya mumwoyo mako.
Mwoyo unonzwa.
Kana iwe uchinyengetera panguva imwe chete saizvozvo, paunoterera shoko, iwe unowana budiriro.
Kunouya pakarepo kwega, kunongouya saizvozvo.
Nokuti uyu muviri chaiwo haugoni kunzwa shoko rekutenda.
Pane zvakawanda zvokufunga nezvazvo.
Mutoro - mweya yedu, mwoyo yedu iri mujeri.
Iwe unoda mweya wakasununguka kuti unzwe Shoko rekutenda.
"Ndipei mwoyo unonzwa."
Ndiwo unofanira kuva munyengetero wako zvino.
Iwe unotanga "kuita izvozvo" - "Ndipei mwoyo unonzwa".
Usamirira kusvikira zvataurwa kuti, "Ngatinyengetere" - kwete.
Upenyu hwako hunofanira kuvimba neizvozvo, "Ndipei mwoyo unonzwa".
Mwari ngaaropafadze Shoko rake.
[Ameni.]
Hareruya!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN